ุฃูุง ุฌูุงูู
ุงูู
ุงูุง ุฌูุงูู .. ุจุชุญูู ุจููุงูู
ุจุชุฑู ุจุตูุชู ุน ุฌุจูุชู ู ูุง ุจุชูุณุงูู
ููู ุจูุชุญุฏุงูู .. ูุงุญุฏ ูุฑุง ุงูุชุงูู
ุตููุง ุนุงูุทุงุจูุฑ ูุดุงู ุขูููู ุจุณูุงูู
ุงูุง ุฌูุงูู .. ุจุชุญูู ุจููุงูู
ุจุชุฑู ุจุตูุชู ุน ุฌุจูุชู ู ูุง ุจุชูุณุงูู
ููู ุจูุชุญุฏุงูู .. ูุงุญุฏ ูุฑุง ุงูุชุงูู
ุตููุง ุนุงูุทุงุจูุฑ ูุดุงู ุขูููู ุจุณูุงูู
ุจูุจุณุท ููุง ุดููู ุนู ุชุนุชุฑุถ
ุจุชูุทุฑุฏ ูู ุงูุชุญุฏู ูุญุชู ุดููู ูุจุฑุช
ูุฌูุฏู ุฃูุจุฑ ูุซุงู ุงูู ุงุตู ุงูุงูุณุงู ูุฑุฏ ..
ุจุนุฑู ุงูู ุบุฑุช ููุง ุงูุง ูุตูุช ูุตุฑุช
ูู ุทุจูุนุฉ .. ูุงูููุง ูุบูุฑ ูููุง ุฌููุงุช
ุงูู ูุฑุฉ ุจุดูู ุฏุณ ุชูุช ุฑุจุงุนู ุจูุงุช !
ุจููู ูุชุญุงูู ุ.. ุจูููู ูุงูุฐุฆุจ ูููู ูุฑุงูุง
ููู ูุตุงุญุจู ุตุฏุฑู ูู ุดุนุฑ ุฃูุชุฑ ูู ูุงูุง ๐ฆ
๐
ุงูุง ุฌูุช .. ุญุชู ุทูุฑูู ุงูุฌุจูุฉ ูู ุจุงููุฉ
ููุน ุนููู ุงูุถููุฉ ูู ุจุชููุฑ ูุซุงููุฉ
ุงูู ุชูุงุฑู .. ุจููู ูุจููู ูุงูููุง ููุงุฑูุฉ
ุฌุงูุจ ุนุดูุฑุฉ ูููุญุฏู ุจูุณุฑ ูู ุงูููุงุฒูุฉ
ุงูุง ุฌูุงูู .. ุตุนุจ ุชููู ููุงูู
ูุงุฌุญ ุจุฃูุง ููุตุฉ ููุงุฌุญ ุจุงูุงุบุงูู
ุจุฏู ุดุฏ ุงูุชุจุงู .. ูููุฑูู ุจุฏุนุณุฉ
ุงูุช ุฏููุงู ุชุญุช .. ููุญูุง ููู ููู ุงูููุฉ
ุงูุง ุฌูุงูู .. ุจุชุญูู ุจููุงูู
ุจุชุฑู ุจุตูุชู ุน ุฌุจูุชู ู ูุง ุจุชูุณุงูู
ููู ุจูุชุญุฏุงูู .. ูุงุญุฏ ูุฑุง ุงูุชุงูู
ุตููุง ุนุงูุทุงุจูุฑ ูุดุงู ุขูููู ุจุณูุงูู
ุงูุง ุฌูุงูู .. ุจุชุญูู ุจููุงูู
ุจุชุฑู ุจุตูุชู ุน ุฌุจูุชู ู ูุง ุจุชูุณุงูู
ููู ุจูุชุญุฏุงูู .. ูุงุญุฏ ูุฑุง ุงูุชุงูู
ุตููุง ุนุงูุทุงุจูุฑ ูุดุงู ุขูููู ุจุณูุงูู
ูุญุงููุงุชูู ูููุงูุฉ ุจูุจู ููุดู
ูู ูุง ุงูุทููุง ุจูููุดููู ููุนูููุง ุถุฌุฉ ูุฌุฏู
ุงูู ูุฑุฉ ุจูุงุฌู ุฑูุดุฉ ููุฑ ุนุถูู ุนุถู
ุงูุง ุฌูุงูู .. ุงูุฒุงูููู ูุงุฑุญ ุชุฒุญุฒุญูู ุฌุจู
ุทูุนุช ุงูุฑูุงูุญ ููุง ุฎูุตุช ุงููุตุงูุญ
ุฎููููู ุนู ุชูุซููุง ุงูุฑููุฉ ุจูุฑุง ูููุทุฑ ูุถุงูุญ ..
ุฑุญ ุฌูุฒ ุงููุทุงูู
ุญุชู ูุฒุนุง ูุฌูููุฑู ููุชูุฑุฌ ุน ุฑููุชูู
ูู ุดู ูุงุถุญ ููู ุดุงูู
ูุฏ ูุง ูุฐุจุชูุง ุนุงูุฌูููุฑ ุงูุชูุง ููุงุจ ูุตูุญุชูู
ุจุงูููุงูุฉ .. ูุงูู ุนูุง ูุฑุฑ ุญุงูู ุฏููุงู
ุงูุช ุจุณ ุชููุณ ุนุงููุญู ุจุชุนูุฏ ุงููููุฉ ููุฑุงู
ุฌูููุฑู ุณูู ุจุถูุฑู ูุงูุช ูุฑุง ุถูุฑู ููู
ุฎุตูู ุถุนูู ุนู ูุชูุงุฎุฑ .. ูุน ุงูู ููู ุนุถู
ุฌูุจ ูุงูููู ูุงูุณูุงูุฑ ูุดูุงุญ ุชูุงุจู ูุฏุณูู
ุตุฏููู ุจุฏู ูกูู ุณูุฉ ุญุชู ุชุณุชูุฒูู
ุงูุง ุฌูุงูู .. ุจุชุญูู ุจููุงูู
ุจุชุฑู ุจุตูุชู ุน ุฌุจูุชู ู ูุง ุจุชูุณุงูู
ููู ุจูุชุญุฏุงูู .. ูุงุญุฏ ูุฑุง ุงูุชุงูู
ุตููุง ุนุงูุทุงุจูุฑ ูุดุงู ุขูููู ุจุณูุงูู
ุงูุง ุฌูุงูู .. ุจุชุญูู ุจููุงูู
ุจุชุฑู ุจุตูุชู ุน ุฌุจูุชู ู ูุง ุจุชูุณุงูู
ููู ุจูุชุญุฏุงูู .. ูุงุญุฏ ูุฑุง ุงูุชุงูู
ุตููุง ุนุงูุทุงุจูุฑ ูุดุงู ุขูููู ุจุณูุงูู